Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO PBB
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANSA YANG MENYERAMKAN
DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI
KEMIRIPAN APAPUN DENGAN ORANG, KEJADIAN,
ATAU LATAR BELAKANG YANG SEBENARNYA ADALAH KEBETULAN.
SEMUA PEDOMAN MENGENAI
PENGGUNAAN AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIIKUTI SECARA KETAT SELAMA PEMBUATAN FILM
Apakah Anda ingin memesan?
Itu dia
bukan itu alasanku di sini.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Apa yang akan kamu lakukan
jika dia mengajakmu keluar?
Halo, saya Seo Min-gi yang masuk
Universitas Hongin pada tahun 2000.
Senang bertemu dengan Anda.
Kamu cantik.
Saya minta maaf.
Astaga.
Kamu cantik.
Apa yang sedang dikatakannya?
Sebenarnya aku sudah datang ke sini
selama beberapa hari terakhir
karena kamu,
yang bernama Yun Seol-ha.
Oke. Apa?
Tidak, maksudku hanya kamu cukup...
Maksudku,
kamu sangat cantik.
Saya minta maaf
jika Anda tersinggung.
- Wah...
- Tidak, aku tidak.
Anda tidak tersinggung?
- Tidak apa-apa.
- Benarkah?
Itu sungguh melegakan.
Kalau begitu, bolehkah aku bertanya sesuatu padamu?
Tentu.
Bisakah saya...
Bisakah saya terus datang kesini?
Apa?
Tidak, tidak seperti itu.
Maksudku, aku sering berjalan melewati tempat ini,
dan kopinya enak sekali,
dan aku berharap
Saya bisa mampir hanya jika saya sedang berjalan kaki.
Kamu boleh ikut.
- Maaf?
Jangan ragu untuk berkunjung kapan saja.
Maksud Anda begitu?
Ya.
Saya bebas berkunjung kapan saja.
Tetapi...
ROMANSA YANG MENYERAMKAN
Apa?
Apakah dia gila?
Jadi, apa yang terjadi selanjutnya?
- Itu saja.
- Itu saja?
Ya.
- Tapi kamu bilang dia mengakui perasaannya.
- Tidak, aku tidak mengakuinya.
Dia baru saja mengatakan bahwa aku cantik
dan bertanya apakah dia bisa sering berkunjung.
Itu namanya mengakui perasaan.
Tidak, bukan itu.
"Kamu cantik. Aku ingin
sering ke sini." Apa maksudnya?
Itu pengakuan.
- Bukan, bukan.
Tanya saja orang asing di jalan.
Mereka semua akan bilang itu pengakuan.
Tapi bukan itu alasanku bertanya padanya.
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi selanjutnya?
Selanjutnya? Apa yang seharusnya terjadi?
Dia tidak meminta nomormu?
Saya tidak bisa meminta nomor teleponnya.
Dia tidak bilang kalau dia punya pacar?
Dia bahkan tidak menanyakan hal itu padaku.
Kenapa kamu malah pergi kesana
pagi-pagi?
Sudah kubilang,
aku ke sana cuma mau jujur ​​sama dia.
Bukan itu. Apa tujuannya?
Tujuan?
Meski begitu, tidak ada tujuannya.
- Astaga.
Dia seorang pemain.
- Apa kamu bodoh?
Apa?
Kamu seharusnya mengatakan
perasaanmu yang sebenarnya padanya.
jika Anda pergi ke sana
karena Anda tertarik.
- Kamu sangat menyebalkan.
- Tidak,
Aku tidak bermaksud romantis.
Kau tahu maksudku.
- Kau bercanda?
Apakah kamu serius?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda tidak bermaksud demikian sama sekali?
Namun aku tidak menghampirinya karena itu.
Sejujurnya,
dia tampak agak lebih tua dariku.
Aku ragu dia akan pernah melihatku sebagai seorang pria.
Terpenting,
Dia memiliki nama yang sama dengan Kwon Seol-ha.
Entahlah. Rasanya salah saja.
Kamu nggak tahu apa? Jangan bikin aku tertawa.
Simpan saja. Berhenti mengomeliku dan keluarlah.
Turun dari tempat tidur itu. Aku terjaga sepanjang malam,
- dan aku kelelahan. Minggir.
- Tidak.
- Aku ngantuk.
- Tidurlah di rumahmu.
Ini bahkan bukan kamarmu.
Kamu tidak bisa mengaturku.
Orang ini.
Bukan itu tujuanku di sini.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Gadis, kamu sangat ceria.
Apakah kamu segembira itu?
Tentu saja!
Aku tidak pergi ke bioskop
selama dua tahun.
Ditambah lagi, ini pertama kalinya saya
menonton film larut malam.
- Astaga.
- Ngomong-ngomong, tahukah kamu
bahwa mereka sekarang punya popcorn karamel?
Saya akan mencobanya
saat saya ke sana malam ini.
Ya, bagus untukmu.
Tunggu. Kamu bahkan pakai anting?
Pakai lagi nanti saja.
Lihat ruamnya nanti.
Urus saja urusanmu sendiri.
BAR PERSEMBUNYIAN
Maaf. Pelanggan terakhir tidak mau pergi.
Beri aku waktu beberapa menit. Aku akan segera keluar.
aku bertanya
hanya untuk segelas soju lagi
bersamaku di luar.
Silakan?
Kamu terlalu mabuk sekarang.
Ayo bangun sekarang. Oke?
Ayo pergi.
- Ayo sekarang.
- Ayo.
- Satu minuman lagi saja.
Berhenti!
Kelihatannya kamu sudah mabuk berat.
Siapa ini?
Dia bilang dia harus menutup bar.
Kamu harus pulang sekarang.
Oke?
- Kamu sudah gila?
Sayang, kamu baik-baik saja?
Hei, siapa itu?
Dia hanya seorang teman.
Maaf. Apakah kamu terluka?
Teman? Ini konyol.
Apakah menurutmu ini taman bermain?
Di mana kamu dapat berkumpul dengan teman-temanmu?
Maaf banget. Jangan marah.
Hui-seon!
Apakah kamu punya ide kenapa?
Aku memilih bar ini di
gang kumuh ini
di atas semua bar mewah di Gangnam
dan membeli semua minuman keras yang mahal itu?
- Anda perlu mengingatnya.
- Tuan Park, tentu saja, kami tahu.
Kami tahu lebih baik dari siapa pun.
Kami tidak akan menagih Anda apa pun hari ini.
Jangan marah.
- Kumohon.
- Singkirkan tanganmu dariku.
Kau pikir aku bangkrut?
Anda!
Mereka hyeok!
Apa?
Sayang, aku turut berduka cita.
Aku akan minum soju bersamamu
saat kau datang lagi.
Biarkan saja yang ini lewat.
Kamu berjanji.
Kamu baik sekali, sayang.
Sekarang, ayo ambil barangmu
dan keluar dari sini.
Aku akan memanggilkan taksi.
Hal ini terjadi sepanjang waktu
ketika Anda bekerja di bidang ini.
Ini mungkin terlihat menyedihkan,
tetapi itu masih tempat kerja
di mana Anda bekerja untuk menghasilkan uang.
Kita melakukannya begitu saja, menganggapnya sebagai pekerjaan.
Itu saja.
Kudengar kalian berdua akan menonton
film larut malam setelah bekerja.
Dia begitu gembira
hingga dia membanggakannya sepanjang malam.
Jangan terlalu kecewa padanya.
Dia merasa--
Mereka hyeok.
- Ikutlah denganku sekali ini saja.
- Tapi aku tidak mau.
Anda mungkin berubah pikiran
saat Anda benar-benar berada di sana.
- Tapi...
- Kali ini saja.
Baiklah? Ini dia.
- Sekali saja.
- Serius.
- Datang saja.
- Astaga.
Kau bahkan tidak bisa membantu temanmu?
Tempat seperti ini bukan untukku.
Apakah Anda pernah pergi ke klub?
Anda belum mencobanya,
jadi bagaimana Anda tahu apakah ini cocok untuk Anda atau tidak?
Jelas, kan?
Ramai dan berisik.
Klub ini penuh dengan gadis-gadis seksi.
Ada pelajar internasional
dan mahasiswi.
Dan aku tidak akan membiarkanmu menyia-nyiakan ketampananmu.
Ikut aku sekali ini saja.
Aku yang bayar tiket dan minumannya.
Ikut saja denganku, kawan!
Lupakan.
Kali ini saja. Aku mohon padamu.
- Tapi kau harus menari di sana.
- Astaga.
- Aku bukan penari yang jago.
- Kalau begitu, jangan menari.
Sebenarnya aku nggak mau berdansa.
Aku cuma mau berdiri di sana.
- Jangan pernah berpikir untuk membuatku.
- Aku tidak akan melakukannya.
Berikan aku uangnya.
Besar.
Dua tiket.
Kemarilah!
Ayo!
- Bersenang-senang?
- Kenapa kamu tidak menari?
- Tidak, aku tidak menari.
- Apa?
Lakukan apa yang kulakukan.
Kalau soal lagu seperti ini,
ini semua tentang alur.
Dari atas ke bawah.
- Lupakan saja.
Coba saja. Seperti ini.
Seperti ini?
- Itu dia.
Tapi Anda harus memasang
wajah acuh tak acuh.
Ya, Anda mengerti.
- Jadikan sensual.
- Tidak, tidak.
Jun-seok.
- Ya?
- Gadis-gadis di belakang kami terus melihat ke arah kami.
Jadi?
Mengapa kita tidak minum bersama mereka?
- Tidak, aku tidak mau.
- Kenapa? Kurasa mereka akan setuju.
- Tunggu di sini. Aku akan kembali.
- Tidak!
Jangan khawatir.
Berapa banyak orang dalam kelompok Anda?
Sepertinya hanya kalian berdua.
Kita juga berdua.
Kamu mau nongkrong bareng?
Di mana kau tinggalkan sayapmu, malaikat?
Apa katamu?
Kita nggak seburuk itu. Hei, Jun-seok!
Noh Jun-seok!
Hei! Kemarilah.
Dia pria paling tampan di sekolah kami.
- Sapa aku.
- Halo.
Apakah kalian berdua baik-baik saja dengan tequila?
Baiklah. Aku akan pergi mengambilnya.
Empat gelas tequila dan Sprite, tolong.
Terima kasih.
Saya menyuruhnya untuk menyimpan kembaliannya.
Baiklah, saya coba tebak.
Ini pertama kalinya kamu di sebuah klub.
Saya datang kesini setiap hari.
Tapi kamu tidak terlihat seperti itu.
Jadi, kamu jurusan tari?
- Tidak.
- Ini gila.
Serius. Aku mengerti.
Yang ini harus benar.
Kamu tidak di sini untuk merayu pria mana pun,
Tapi kamu di sini murni untuk berdansa.
Ini benar, kan?
Tos! Oke.
Ya, saya akan ambil vaksinnya.
- Ini dia.
- Terima kasih!
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Saya tidak tahu apakah Anda pernah mencoba ini.
Peri...
Ambil satu gambar masing-masing.
Taruh serbet di atas meja.
Kita akan menutupi tembakan,
menggoyangkannya, dan membantingnya.
Pegang ini.
Pegang seperti ini. Pegang erat-erat.
Jangan sampai tumpah.
Kocok sekali dan banting ke bawah
pada hitungan ketiga.
Oke? Satu, dua, tiga, dan kau banting setir.
Dalam hitungan ketiga, oke?
Satu dua tiga.
Apa ini? Luar biasa.
Baiklah. Bersulang!
Jun-seok, apakah kamu punya pacar?
- Apa?
- Kamu punya pacar?
TIDAK.
Saya juga tidak memilikinya.
Berikan ponselmu padaku.
- Apa?
Telepon Anda!
Benar.
Oke.
- Kamu boleh lihat ponselku juga!
Apa itu?
Kamu bisa melihat ponselku.
Oke.
Apa itu?
- Kenapa kamu tidak menyimpan nomorku?
- Apa?
- Simpan nomorku!
- Oke.
Siapa namamu?
Kim Chae-yeong.
Tahukah Anda, ini adalah bagian
di mana kami bertukar nomor.
Bisakah aku mendapat nomor teleponmu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Saya akan berada di atas panggung.
Aku akan ikut denganmu.
- Sampai jumpa.
- Oke.
Aku akan meneleponmu!
Kim Chae-yeong!
Baiklah. Aku punya nomornya.
- Senang?
- Senang.
Kamu tidak tertarik padanya, kan?
- Aku akan meneleponnya.
- Dia milikmu sepenuhnya!
Besar.
Siapa nama temannya?
Tidak tahu.
Selamat datang.
Apa yang terjadi dengan kolega Anda terakhir kali?
Dia pergi ke Filipina untuk bekerja.
- Filipina?
- Ya.
- Benarkah?
Bersulang.
SEONGJIN DAILY
Terima kasih.
- Tidak masalah.
LOKAKARYA MONET
Selamat datang.
Dia tidak pernah kembali lagi sejak itu, bukan?
- Tidak.
- Siapa?
Apa maksudmu, "Siapa?"
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Saya harus mengisi botol air.
Aneh sekali.
Dia seharusnya sudah datang
untuk menunjukkan dirinya
atau melakukan gerakan lain,
tetapi dia belum muncul lagi sejak itu.
Mungkin dia tidak tertarik lagi.
Atau dia hanya sibuk.
Tidak peduli sekeras apa pun aku memikirkannya,
dia tetaplah pemain hebat.
Dia membuatmu khawatir.
Meski begitu, dia tampak begitu naif.
LOKAKARYA MONET
Halo, Yong-taek.
Hai, Yeo-jin.
Sudah lama.
- Apa yang membawamu tiba-tiba ke sini?
Saya ada rapat di dekat sini, jadi saya mampir.
Aku bilang aku akan mampir,
tapi butuh waktu lama.
Anda memiliki
kedai kopi yang nyaman dan menawan.
Terima kasih.
- Apakah kamu baik-baik saja, Seol-ha?
- Ya.
Tunggu. Aku akan buatkan kopi untukmu.
Bicaralah padanya.
Jadi, bagaimana pencarian pekerjaanmu?
Tidak apa-apa.
Kamu sangat kedinginan.
Tidakkah kamu merasa kasihan pada pria yang kamu tinggalkan?
Jadi, apakah ada perusahaan yang dimaksud?
Atau saya dapat merekomendasikan Anda
ke perusahaan yang bagus.
Anda seorang profesional berpengalaman
yang berhasil menjadi pemimpin tim di perusahaan kami.
Anda sebut itu pengalaman?
Tentu saja. Kalau tidak, kamu mau menyebutnya apa?
Ini kopimu.
Baik. Terima kasih untuk kopinya.
- Ini.
Anda menggunakan biji kopi yang disangrai keras,
bukan?
Rasanya juga tidak terlalu asam.
Hanya saja
sebagian besar pelanggan tidak menyukai rasa asam.
Benar. Orang Korea
masih tidak mengerti kopi.
Tetap saja, Anda perlu membedakan diri Anda sendiri
untuk maju dari orang lain dan bertahan hidup.
Minuman utama di toko kami adalah
latte, jadi...
Benar. Aku mengerti.
Tetap saja, ini terasa salah.
Aku akan sampaikan sesuatu yang baik untukmu.
- Maaf?
- Tempat ini
memiliki tempat pemanggangan yang besar,
dan mereka memanggang biji kopinya sendiri.
Kita tidak mampu membeli semua itu.
- Tidak, tunggu sebentar.
Tunggu saja.
Hai, ini aku, Yong-taek.
Kau tahu, ini tentang kopimu.
Yang kukatakan bagus terakhir kali--
Ya, dari Brasil.
Ya. Berapa harga pasokannya?
Delapan dolar per kilogram?
Tunggu sebentar.
Berapa harga yang Anda miliki saat ini?
Harganya 4,70 dolar.
Kakak saya membuka kedai kopi.
Ya, saudara perempuan saya yang sebenarnya.
Anda dapat menyediakannya
seharga empat dolar, bukan?
Ayo. Lakukan untukku.
Setuju. Tentu saja.
Baiklah.
Bagaimana kalau bermain golf akhir pekan ini?
Oke. Terima kasih.
Anda sebenarnya tidak perlu melakukan ini.
Tidak apa-apa.
Saya juga banyak membantunya.
Apa kegunaan koneksi yang baik?
Kita bisa saling membantu.
Apakah Anda butuh hal lainnya?
Kamu sudah melakukan lebih dari cukup. Terima kasih.
Oke.
Terima kasih untuk kopinya.
Sampai jumpa lagi.
- Selamat tinggal, Yong-taek.
Dia sudah pergi.
Apakah Anda melihatnya?
Sekarang, saya mengerti maksud Anda.
Sungguh menyesakkan.
Dulu saya pikir itu sangat keren
dan dapat diandalkan saat dia melakukan hal itu.
Mengingat tipe pria seperti dia,
datang jauh-jauh ke sini pasti berarti
- Dia ingin mencoba lagi denganmu.
- Dia bilang dia hanya mampir.
Jangan konyol.
Bagaimana denganmu?
Kamu sama sekali tidak punya perasaan apa pun padanya?
Jika aku punya sedikit saja cinta
padanya,
Aku tidak akan putus.
Kamu terlihat sangat lembut,
namun Anda bisa bersikap sangat tegas pada waktu-waktu tertentu.
Ada Overlord di posisi ketigamu.
- Tuanku.
- Aku tahu itu.
Astaga.
Mengapa tanganmu begitu lambat?
Apa pun.
Tunggu. Aku dapat balasan dari Chae-yeong.
- Apa katanya?
- Apa?
Maaf, aku baru lihat pesanmu.
Aku pulang dengan selamat malam itu.
"Kamu tidak pernah membalas,
jadi kupikir kamu mengabaikanku."
"Kamu sedang apa sekarang?"
"Mau ketemu di Blue Monkeys nanti?"
Kamu mau ke Blue Monkeys malam ini?
Gwang-jae bilang mau pergi.
Aku akan datang, jika kamu datang.
Bagaimana kalau dia membalas dalam waktu satu jam?
Atau besok.
Jangan abaikan teks saya!
Apakah sinyalnya lemah
karena kamar di atap?
Ayo ke Blue Monkeys.
Silakan?
Mustahil.
Saya tidak pernah membalasnya.
Saya mengabaikan semua pesan teksnya.
Kenapa tidak?
Apa maksudmu?
Katakan padanya kamu akan datang ke Blue Monkeys!
Kamu lambat sekali. Aku akan bermain untukmu.
Katakan padanya minumannya ditanggung kami.
Mengapa kamu tidak memintanya untuk menjodohkanmu
dengan salah satu temannya?
Kau ingin aku menanyakannya untukmu?
Bodoh.
- Apa itu?
- Tidak ada.
Jangan malu-malu, Bung.
- Aku akan membukanya.
- Tidak, aku yang membukanya.
Baiklah.
Kamu berhasil.
Saya berhasil.
Selamat datang.
Halo.
- Halo.
- Apakah Anda ingin memesan?
SAUDARA KARAMAZOV
Saya mau Americano dingin.
- Tentu.
- Hei,
mengapa kamu tidak kembali lebih cepat?
Dia diam-diam menunggumu--
Dia bisa nakal.
Kopi Anda akan segera siap.
Abaikan dia.
- Pilih meja.
- Di sini.
Minta nomor teleponnya.
- Tanyakan padanya.
- Berhenti.
Dia sudah menunggu?
Untuk saya?
Luar biasa.
- Ayah!
- Itu gadis kecilku.
- Soju, kenapa kamu di rumah?
- Apa?
Apakah kamu tidak akan berkencan dengan Gyu-cheol?
Dia terserang flu.
Benar-benar?
Bukankah seharusnya kau datang padanya
dengan semangkuk bubur?
Katanya mau minum pil terus tidur.
Ngomong-ngomong, kamu di mana?
- Aku?
- Ya.
Jun-seok.
Ayahmu datang.
- Ayahku?
Ya, dia harus melakukan sesuatu di Seoul
dan berkunjung, saya kira.
Dia ingin aku memberimu ini.
- Apa itu?
- Kamu bisa membukanya sendiri.
Sebentar lagi ulang tahunmu.
Dia menyuruhmu membeli apa yang kamu butuhkan
dengan uang itu.
Jun-seok,
Aku akan melakukan perjalanan bisnis ke Busan
pada hari ulang tahunmu.
Aku akan memasak sup rumput laut dan iga rebus,
Jadi, pastikan
untuk memberinya makanan ulang tahun, oke?
- Baiklah.
- Tapi, aku baik-baik saja.
Itu permintaan ayahmu.
Dia bahkan memberiku uang untuk dagingnya.
- Oke.
- Hanya karena ini liburan,
jangan tidur larut.
Pastikan Anda menyiapkan
makanan ulang tahun yang layak.
- Baiklah.
- Buku komik sialan itu.
Anda selalu membacanya.
Oh, saya tertidur.
- Di mana...
- Seol-ha pulang.
- Tembak.
- Coba SMA Hongik di seberang jalan.
- Lewati!
- Hei!
Kepada Yun Seol-ha yang terhormat, kami tidak akan memproses
lamaran Anda untuk posisi ini.
Terima kasih telah melamar, tetapi kami memutuskan
untuk melanjutkan dengan orang lain.
- Kami menyesal memberitahukan Anda...
- Sayangnya, Anda tidak terpilih...
Kami menghargai minat Anda
dan mendoakan kesuksesan Anda selanjutnya.
TIDAK!
Hati-Hati!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Maaf soal itu.
- Aku baik-baik saja.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja? Oh, tidak.
- Aku baik-baik saja.
- Pasti sakit.
- Kenapa kamu tidak...
- Aku baik-baik saja.
Bagaimana kepalamu?
- Tidak apa-apa.
Jangan khawatir. Tengkorakku tebal.
- Maaf?
- Apa?
- Tunggu.
- Apakah lututmu tergores?
- Tidak.
- Tidak apa-apa.
Jangan sentuh itu. Nanti ada bekas luka.
- Oh, apa yang harus kita lakukan?
- Jangan khawatir.
- Tunggu di sini.
- Tidak apa-apa.
- Tunggu di sini!
- Tapi...
Tapi itu bukan masalah besar.
Aku punya salep untukmu.
- Tapi aku baik-baik saja.
- Tidak sama sekali.
Kamu akan punya bekas luka. Kamu harus pakai ini.
- Hanya sedikit darah.
- Kamu harus mengoleskan obat.
Hai.
Apakah Anda suka soju yang beraroma buah?
Maaf?
Benar.
Nggak mungkin. Ini bagus banget.
Ini soju? Kamu yakin ini bukan jus?
Betul? Aku bukan peminum berat,
tapi aku bisa menghabiskan sebotol penuh ini.
Saya belum pernah mencoba ini sebelumnya.
Berapa harganya?
NANAS, 1.000ML, 12 DOLAR
Dua belas dolar?
Sejujurnya, harganya terlalu mahal.
Benar, kan?
Tidak. Saya kira buah-buahan sedang musimnya.
Saya juga tidak bisa datang ke sini sesering itu.
Rasanya enak, kok. Salam.
Aku mau ke kamar mandi!
Oke!
- Gwang-jae!
- Ya?
- Aku turun dari panggung!
- Oke!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Maaf?
Kenapa kamu duduk sendirian di sini?
Ayo berdansa dengan kami.
Baiklah, tidak ada alasan.
Begitu ya. Ngomong-ngomong, siapa namamu?
Ini kedua kalinya kami bertemu.
Kita setidaknya harus tahu
nama satu sama lain.
Saya Lee Gwang-jae.
Gwang untuk "gila" dan Jae untuk "bakat".
Senang bertemu denganmu.
Saya Yeon-jeong.
- Oh Yeon-jeong.
- Oh, Yeon-jeong!
Oh Yeon-jeong!
Namamu cantik.
Tetapi...
bagaimana kamu kenal Chae-yeong?
Di situlah Chae-yeong datang.
Bagus. Sampai jumpa lagi.
Anda berlari lima kilometer sehari?
Itu mengesankan.
Mengapa Anda mulai banyak berlari?
Saya tidak yakin.
Tidak ada alasan.
Tidak ada alasan?
Ya.
Pernahkah Anda merasakan hal itu?
Terkadang, Anda hanya ingin berlari.
Anda tidak akan mengerti.
Kamu...
sangat mengesankan.
Tidak ada yang mengesankan tentang itu.
Itu mengingatkanku.
Saya janji, saya tidak mengatakan ini
hanya untuk menyanjung Anda.
Oke.
Sudahlah.
Astaga. Ada apa ini?
Oh, aku tidak bisa. Kamu akan terlalu tersanjung.
Jangan konyol. Katakan padaku apa itu.
Tahukah kamu betapa cantiknya kamu?
Sudah cukup. Berhenti.
Jujurlah padaku.
Kamu tahu kamu cantik, bukan?
Jujurlah.
Aku tahu kamu tahu.
Anda memiliki penglihatan yang bagus.
Tidak, menurutku tidak.
Aku tidak pernah membayangkan
kamu akan berusia 26 tahun.
Saya pikir...
Usiamu paling lama 22 tahun.
Saya harus membeli kacamata baru.
Kamu mau minum apa lagi?
Yang ini? Atau yang ini?
Pesan saja sesukamu.
Tidak, sudah kubilang.
Aku tidak mengatakan itu hanya untuk menyenangkanmu.
Itu datang dari lubuk hatiku.
- Aku sungguh-sungguh berpikir begitu.
- Oke.
- Aku mengerti.
- Astaga.
Aku akan ke kamar mandi.
Aku akan menyusulmu.
Kirimkan.
Jun-seok, makin gila saja di atas panggung.
- Ikut aku. Kita nonton.
- Astaga.
Ayo.
- Kamu harus coba lihat. Panas banget.
- Jangan dorong-dorong aku lagi.
Ayo pergi.
- Aku tidak mau.
Kamu lihat itu?
- Aku iri sekali.
- Ya ampun.
- Wah, aku cemburu.
Mereka tahu cara berpesta, kan?
Pria.
Kamu iri?
Kamu juga bisa melakukannya kalau mau.
Ini liar!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jun-seok.
Kamu sudah gila.
Baiklah.
Kamu kesini bareng siapa?
Dia hanya...
Apa?
Tunggu. Siapa ini?
Jangan katakan dia pacarmu.
Bukan dia, kan?
- Ayo pergi, Min-gi.
- Tidak perlu.
Aku pergi dulu. Duduk.
Siapa dia?
Dia mantan atasan saya.
Jadi begitu.
Mengapa dia menggunakan kata-kata yang tidak sopan
kepadamu?
Dia juga seorang mahasiswa tingkat akhir.
Jadi ada apa dengan ekspresi wajahmu itu?
Penampilan apa?
Apakah dia...
seorang boomer?
Apa?
Saya dengar ada generasi baby boomer di beberapa perusahaan.
Orang yang terlalu membebani bawahannya
dan mengganggu mereka.
Dia salah satu dari mereka, kan?
Ya.
Aku tahu itu.
Dari wajahnya, aku tahu dia seorang boomer .
- Wah.
- Ayo pulang sekarang.
Oke.
TOTAL: 125 DOLAR
Saya akan membayar.
Terima kasih.
Kamu duduk di dekat jendela, kan?
- Ya.
- Seseorang sudah membayar untuk Anda.
- Permisi?
Dia melakukannya.
Terima kasih.
Dia pria yang hebat.
Datang lagi!
Apakah dia kaya?
Siapa dia yang mau membayar
minuman orang lain?
Tagihan kami sekitar 130 dolar.
- Aku tahu, kan?
- Mungkin dia tertarik padamu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Benar.
Kalau begitu, dia tidak akan membayar 130 dolar
saat kamu bersama seorang pria.
Dia membayar minumanmu
dan mengangkat tangannya dengan acuh tak acuh.
Aku iri pada pria seperti dia.
Kamu cemburu padanya?
Tentu saja.
Itu semua pura-pura.
Jadi kenapa kalau cuma pura-pura?
Dia cuma kelihatan keren aja menurutku.
Apa?
Sudahlah.
Ada apa?
Tidakkah kamu merasakannya?
Ini semua manipulasi.
Dia bikin kamu merasa bodoh.
Baiklah. Kenapa kamu berteriak padaku?
- Aku pulang dulu.
- Seol-ha.
Kirimkan!
Tetapi...
Seol...
Jun-seok.
Saya baru bertemu dengannya di klub itu hari ini.
Kami minum dan berdansa,
dan itu mengarah ke sana.
Benarkah itu?
- Kalau begitu, aku akan pergi dan bertanya padanya.
- Tunggu!
Apa, Bung?
Sebenarnya...
Astaga.
Itu terjadi begitu saja.
Aku mengenalnya secara kebetulan,
- dan akhirnya kami nongkrong bersama
- Simpan saja.
Kau harus mengakhiri hubunganmu dengan Ju-yeon.
Jangan berani-berani mencoba menduakannya.
Tidak, Jun-seok. Aku akan mengakhirinya dengan gadis itu.
Kau tahu lebih dari siapa pun,
betapa aku mencintai Ju-yeon.
Kamu lihat,
Sebentar lagi ulang tahun pertama kami.
Dia sangat gembira dengan perjalanan kita.
Bagaimana kau bisa melakukan itu, padahal kau tahu itu?
Akhiri hubunganmu dengannya sesegera mungkin.
Jangan biarkan Ju-yeon mengetahuinya.
Jika dia suatu saat mengetahuinya,
- Kau sudah mati bagiku.
- Oke.
Usapkan lipstik itu ke bibirmu...
Dasar bajingan.
Terima kasih, Jun-seok.
Terima kasih!
Keluar dari sini.
Tapi, saya tidak mengerti.
Gyu-cheol memiliki nilai terbaik
di seluruh sekolah,
adalah siswa teladan dan tampan.
Jadi mengapa dia ingin berbicara denganmu?
Mengapa pengantarnya panjang?
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya So Ju-yeon.
Hai, Ju-yeon.
Ya, Gyu-cheol.
Gyu-cheol memintaku untuk menjadi pacarnya.
Apa?
Dengan serius?
Dia cukup berani.
Jadi, apa yang akan Anda lakukan?
Saya belum yakin apa yang harus dilakukan.
Bolehkah aku menjadi pacarnya?
Apa?
Apakah kamu baik-baik saja
jika aku berkencan dengan Gyu-cheol?
TIDAK.
Mengapa tidak?
Dia cerdas dan memiliki
masa depan cerah di depannya.
Jika Anda mengganggu studinya--
Anda benar-benar menguji keberuntungan Anda.
Saya seharusnya...
Tapi itu bisa dimengerti.
Bagaimana pun, dia baru berusia 20 tahun.
Aku tidak tahu.
Mungkin aku terlalu mabuk.
Aku kehilangan kesabaranku secara tiba-tiba.
Mengapa aku melakukan itu?
Dia bahkan tidak tahu latar belakangmu.
Dia pasti bingung.
Kalau saja kamu memberitahunya bahwa dia adalah mantanmu,
dia mungkin akan mengerti.
Bagaimana jika dia terlalu kesal untuk kembali ke sini?
Kalau begitu, semuanya berakhir, kurasa.
Saya tidak berada dalam situasi yang tepat
untuk mengkhawatirkan hal itu.
Kamu sangat berhati dingin.
Apa yang ada dalam pikiran Anda saat Anda memberi tahu dia bahwa
Yong-taek adalah mantan atasan Anda?
Tak ada yang terlintas di pikiranku.
Itu tidak sepenuhnya salah.
- Ayah ingin aku membawakan ini untukmu.
- Hei.
Apa itu?
Oh, ini kari! Enak.
Gwang-jae, bangun. Kita punya kari.
Ya ampun, baunya busuk sekali.
Apa yang kalian lakukan tadi malam?
Kami pergi ke Blue Monkeys tadi malam.
Monyet Biru?
- Klub?
- Ya.
Kalian bahkan pergi ke klub sekarang?
Benar-benar berandalan.
Kau pikir hanya penjahat yang pergi ke klub
atau semacamnya?
Anda sebaiknya ikut dengan kami lain kali.
Aku akan membawamu ke klub-klub
dari Gangnam, Itaewon, hingga Hongdae.
Tidak, terima kasih. Gyu-cheol pasti akan marah besar
kalau tahu.
- Rugi kau.
- Ayo makan.
Wah, kelihatannya enak.
- Hebat.
Gila banget!
Kari ayahmu adalah makanan kesukaanku.
Aneh sekali.
Apa?
Mengapa Gyu-cheol tidak mengangkat teleponnya?
Aku yakin dia masih tidur.
Tapi sudah terlambat.
Apakah dia sakit parah?
Dia berada di rumah orangtuanya di Seoul
karena sedang liburan.
Jangan terlalu khawatir.
Anda tahu nomor telepon rumahnya, kan?
- Ya.
- Telepon rumahnya.
- Tidak, itu keterlaluan.
- Telepon saja dia.
Aku tidak mau.
Halo, Bu.
Ya, itu Jun-seok.
Apa kabar?
Ya, saya baik-baik saja.
Bisakah kamu menyambungkan Gyu-cheol ke telepon?
Dia tidak ada di rumah.
Katanya dia keluar semalam
dan belum pulang.
Mengapa Anda tidak mencoba telepon selulernya?
Oh, oke.
Tetap sehat, Bu.
Selamat tinggal.
Kenapa? Apa kata mereka?
Apa?
Kurasa dia sakit parah. Katanya
dia kembali tidur setelah sarapan.
Benar-benar?
Oh, ya. Siapa pria itu tadi malam?
Ya ampun, itu sangat menjijikkan.
Di Sini.
- Siapa dia?
- Apa?
Tahukah Anda, Anda berbicara dengannya
cukup lama di luar klub.
Hanya seorang teman dari sekolah menengah.
Oh, oke. Aku cuma penasaran.
Teman SMA? Siapa?
Anda tidak mengenalnya.
Anda punya teman yang tidak saya kenal?
Siapa dia?
Kau pikir kau kenal semua temanku?
Jadi, siapa dia?
Kenapa kamu tiba-tiba jadi penasaran?
Saya tidak begitu penasaran.
Tapi saya mulai penasaran
karena reaksi Anda.
Itu cuma teman. Dia Gyu--
Dia...
Gyun-tae.
Kamu nggak kenal dia.
Kita bahkan nggak sedekat itu.
Oh, Gyun-tae!
- Aku tidak mengenalnya.
- Ngomong-ngomong,
dia tahu cara berpesta.
Dia memeluk gadis ini di atas panggung
- dan berciuman--
- Hei!
Apa?
- Makan saja makananmu.
- Aku sedang makan.
Tidak mungkin. Di depan semua orang?
Ada banyak orang seperti dia
di klub itu.
Itu benar-benar hutan belantara.
Itu praktis hutan Amazon.
Pernahkah Anda melakukan hal itu sebelumnya?
Ayo makan.
Jadi, Anda belum melakukannya.
Saya mengerti.
LOKAKARYA MONET
Jika Anda khawatir,
mengapa Anda tidak meneleponnya?
Oh, aku tidak terlalu khawatir. Aku akan pulang.
- Sampai jumpa.
- Selamat malam.
Kirimkan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah berapa lama Anda berdiri di sini?
Hujan. Masuklah.
Saya minta maaf.
Apa?
Saya memikirkannya keras ketika sampai di rumah.
Aku memikirkan mengapa kamu begitu marah.
Tetapi...
Aku tidak begitu perhatian.
Aku bahkan tidak tahu betapa kamu menderita
di tempat kerja karena dia,
dan aku masih terlalu kekanak-kanakan untuk mengatakan
bahwa dia keren
di depan Anda.
Maafkan aku. Sungguh.
Apakah kamu sudah makan?
Kau menungguku
tanpa makan selama ini?
Ya.
Minum bersamaku.
Apakah kamu...
tidak marah lagi padaku?
Bukankah itu membuatmu kesal?
Aku?
Mengapa demikian?
Maksudku, akulah yang
meninggalkanmu entah dari mana.
Jadi, mengapa kamu meminta maaf?
Dengan baik,
kamu kesal,
jadi saya minta maaf.
Minumlah beberapa ini juga.
- Hati-hati.
- Astaga.
- Kamu tidak perlu makan?
- Makanlah.
Aku akan menuangkan minuman untukmu.
- Selamat datang.
- Kamu mau soju atau bir?
Pilih apa pun yang Anda inginkan.
- TP.
- Permisi?
TP. Plus ini.
Kamu nggak tahu rokok?
Baik. Oke.
Anda harus membayarnya terlebih dahulu.
Saya akan membayar dengan barang-barang lainnya.
- Apakah Anda baik-baik saja, Bu?
- Apakah Anda baik-baik saja?
- Kemarilah.
- Maafkan aku.
- Apakah kamu terluka?
- Saya baik-baik saja.
Tempat ini terlalu sempit.
Oh, apa yang harus kita lakukan?
Jangan khawatir. Itu tugasnya.
Saya sungguh minta maaf.
Coba lihat kami dulu.
- Baiklah.
- Astaga. Kamu yakin tidak terluka?
Ya, saya baik-baik saja.
- Oh, tidak.
- Pakaianmu basah semua.
Ini sangat menyebalkan.
Tahukah Anda, Anda masih harus membayar
bir yang pecah itu.
Apa yang barusan kamu katakan?
Katakan lagi.
- Sayang.
- Jangan.
Tetapi dia hampir terluka.
Kalau begitu, saya tidak akan menagih Anda untuk bir itu.
Hai.
Hei, lihat aku.
Apakah menurutmu aku bangkrut?
Hentikan, sayang.
Sebaiknya kau bereskan dirimu,
dasar bajingan.
sebelum aku menghantam wajahmu.
Berhentilah mengumpat.
Datang lagi?
Bajingan kecil yang bekerja paruh waktu ini...
- Keluarlah.
- Kita pergi saja.
Keluar sana, bajingan.
- Jangan lakukan itu.
Kemarilah.
Apa yang kau katakan padaku?
- Katakan lagi, dasar bajingan.
- Sayang!
Dasar brengsek. Coba ulangi.
Hei, katakan itu padaku lagi.
Kau bajingan kecil.
- Bocah cilik. Angkat kepalamu.
- Dasar bajingan!
Singkirkan tanganmu darinya!